# my_tests
some test project

Задание 1:
Проверка Title и ошибок консоли
Дано:
Есть текстовый файл, формата .txt содержащий строки вида:

url_1,title_1
url_2,title_2
..............
url_N,title_N

где url_* — это адрес сайта, а title_* — это его title. Разделитель - `,`
Необходимо:
Реализовать код, который бы читал пары «url_*,title_*» из файла, затем проверял, соответствует ли это
действительности, если нет — выводил полную информацию о несоответствиях.

Для того чтобы проверить правильность выполнения, требуется загрузить свой файл foo.txt, на случай если лень, то там для примера даны 5 url с title
Первый показывает нам пример того, где тайтл не соответствует действительности.
Второй показывается пример того, где тайтл соответствует действительности.
Третий и пятый отображают ошибку при наличии более чем 1 запятой (разделителя).
Четвертый показывает пример того, где тайтл соответствует действительности.

В случае ошибки нам выведется два значения в консоль, то которое на данный момент является тайтлом и то которое указано у нас в файле.

Задание 2:
Проверка возможных редиректов
Дано:
Есть текстовый файл, формата .txt содержащий строки вида:

request_1,code_1
request_2,code_2
..............
request_N,code_N

где request_* — это адрес ресурса в сети, а code_* — это код ответа при его запросе. Разделитель - `,`
Необходимо:
Реализовать код, который бы читал пары «request_*,code_*» из файла, затем проверял, соответствует ли это
действительности, если нет — выводил полную информацию о не соответствиях.

Для того чтобы проверить правильность выполнения, требуется загрузить свой файл foo.txt
В случае ошибки в консоль выведется адрес сайта и действительный код ответа.
Для примера рассмотрены два кода ответа 404 и 200.